此次修改对所有系统有效

1.散拼计划增加手动停收、客满状态，这两种状态下组团端不可以报名
2.散拼计划增加线路状态 特价、促销
	a.专线端：设置过状态以上两状态的 在线路名称后面加上设置后的状态
	b.组团端：设置过停收客满状态的，在报名处显示该状态，设置过特价、促销状态的，在线路名称后面显示该状态
	c.涉及页面：专线后台、组团后台、组团登录页面（显示特价、促销状态）
3.专线后台及组团后台散拼计划列表增加组团端登录页面一样的出港城市筛选功能
	a.涉及页面：专线后台、组团后台散拼计划列表
	
以上计划于2011-08-05下午更新

4.游客信息增加序号
5.名单打印页增加序号
6.申请机票列表人数列增加查看名单功能，点击人数弹出窗口显示申请时填写的名单信息


7.在列表(客户关系)右上角加个翻页功能
8.杂费收入、支出加状态（未付、已付）,机票款默认已收
9.团款收入—应收款要显示增、减，在列表应收款后加“变更”字样，没有增加减少费用的不显示，点击变更可查看增加减少费用及备注
10.账务管理-团款支出登记与批量登记后，付款审核界面要可以看到收款单位(BUG修改)，收款单位为具体的计调安排的供应商
11.客户关系管理-客户资料列表，客户关系管理-销售统计在1024*768分辨率下要可以看到页面全部信息(BUG修改，之前不能看到全部)，由于列表显示列比较多，修改后允许出现换行情况
12.webmaster修改子系统时，不要覆盖客户后台设置的信息(BUG修改)

以上计划于2011-08-11更新



2011-08-11补充：
1.团款收入—人数增加链接，查看订单：点击人数后弹出订单修改页面，但不能进行任何操作。
2.机票审核—增加备注字段：底层另外补充字段。
3.组团端订单中心留位订单要看到具体的留位时间。
4.客户关系管理-客户资料新增修改页面联系人信息去掉E-mail，把手机和电话加宽，结算方式加宽。
5.页面自动返回都返回到上一页：所有弹出页面点击保存或关闭等操作后，若有刷新父窗口的，需要保留父窗口原有页面状态。客户关系管理栏目优先处理
6.完成出票机票款自动结清：机票出票完成后，相应支出付款登记、审核、支付操作由系统自动完成(该项做成系统配置)。

