财务管理-团款收入
1.应收账款、已结清账款按出团时间升序排列。
2.应收账款增加未收款查询，可设置查询条件为大于等于、小于等于、等于。[已处理 2012-01-16 更新]
3.应收账款、已结清账款列表上客源单位列移到客源单位列移到第二列，线路名称放在最后一列。
4.应收账款、已结清账款每页显示记录数调整至50。
5.应收账款、已结清账款出团时间、登记时间查询均调整成时间段查询。[已处理 2012-01-31更新]

财务管理-团款支出
1.付款审批，在审批或支付时，先弹出确认审批或支付的提示。
2.付款审批，在审批或支付后，均可取消审批或支付操作。
3.应付账款出团时间、付款时间的查询更改成时间段查询。[已处理 2012-01-31更新]
4.付款审批申请日期查询更改成时间段查询。
5.已结清账款出团时间、付款时间的查询更改成时间段查询。

财务管理-团队核算
1.待核算、已核算的查看明细页面，收入、其它收入、支出、其它支出、利润分配各项下增加小计的合计。
2.待核算、已核算列表增加部门、操作员查询，出团时间更改成时间段查询。

个人中心-事务提醒
1.收款提醒增加出团时间段查询,增加出团时间段、部门、操作人、客源单位查询，增加导出功能，列表底部增加待收金额合计。
2.付款提醒增加出团时间段查询,增加出团时间段、部门、操作人、客源单位查询，增加导出功能，列表底部增加欠款金额合计。
3.收款提醒、付款提醒查看明细页面，增加出团时间段、部门、操作人查询，列表底部增加合计，每页显示记录数调整至20，增加导出功能。

统计分析
1.账龄分析表增加按客户单位统计，按客户单位统计，一个客户单位一行，统计拖欠款总额 ，最长拖欠时间，并可按拖欠额及拖欠时间排序。查询条件：出团时间段、客户单位。
2.增加回款率分析，按天统计，一天一行，统计应收款、已收款、回款率（已收/应收），默认显示当前月，可按部门、销售员、出团时间段、客户单位查询。
3.增加支出账龄分析表。按供应商统计，一个供应商一行，统计欠款总额，最长拖欠时间，并可按拖欠额及拖欠时间排序。

机票管理
1.出票统计，四种统计方式均增加出团日期（段时间）查询。（2012-01-31提出）


BUG
1.统计分析-支出对账单按供应商查询时显示数据不正确。[已处理]
2.财务管理-团款收入列表页面加一列(退款待审)。[(201201130001)bbl.txt处理]

备注：
1.需求整理时间：2012-01-11 汪奇志
